# Penjelasan Jawaban

Pada soal ini, hal pertama yang saya lakukan pada function adalah melakukan sorting dengan menggunakan method `.sort()` mengingat user dapat menginputkan list yang tidak terurut, agar nantinya list output yang saya sudah dapatkan dapat terurut dengan benar sesuai contoh yang terdapat pada catatan. Setelah itu, saya mendeklarasikan list dengan nama variabel output. Pada catatan, dituliskan bahwa minimum elemen di input list adalah 2, jadi saya memberikan if statement yang akan mengembalikan nilai False apabila panjang dari `inputList` lebih kecil daripada 2.

Kemudian, saya membuat perulangan dua lapis yang berguna untuk mengecek apakah terdapat penjumlahan dari dua buah elemen yang nilainya sama dengan parameter `inputInt`. 

Perulangan lapis pertama merupakan bilangan pertama yang akan dijumlahkan dengan elemen lainnya. Pada lapisan pertama, nilai pada variabel `i` akan berubah ketika sudah mengecek ke setiap elemen yang ada. Pada lapisan kedua, saya menggunakan function `range()` dengan argumen `i, len(inputList)`. Lapisan kedua akan memulai perulangan tergantung dari nilai dari variabel `i`, saya memulainya dari variabel `i` agar program tidak perlu mengecek dua kali pada pasangan bilangan yang sama, tetapi memiliki urutan yang berbeda, contoh : misal terdapat list `[1,2,3]`, program hanya akan mengecek pasangan `[1,2]` dan tidak akan mengecek pasangan `[2,1]`. Selain karena hasilnya akan sama, urutan pasangan kedua akan disalahkan karena tidak sesuai dengan ketentuan yang sudah terdapat pada catatan.

Karena diminta kombinasi dari tiap elemen yang ada, saya membuat kondisi ketika nilai pada variabel `i` sama dengan nilai pada variabel `j` sama, akan dilanjutkan ke perulangan selanjutnya. Setelah itu, kondisi berikutnya adalah kondisi yang mengecek elemen dengan indeks `i` pada variabel `inputList` dengan elemen dengan indeks `j` pada variabel yang sama. Apabila hasil penjumlahan tersebut akan menghasilkan nilai yang sama dengan `inputInt`. Dua elemen tersebut akan dimasukan ke dalam variabel output dengan bentuk list. 